1. Необходимо руководствоваться одним из соглашений по написанию кода. Важно следовать принципам SOLID. Полиморфизм - это про наследование и виртуальные функции. Функция - это единица абстракции. 

2. Переменные и функции должны называться так, чтобы было понятно, за что они отвечают. Один метод = одно действие. Обращение к функции происходит через стек, в котором же запоминается адрес, с которого была вызвана функция,
и куда нужно вернуть значение. Перегруженные функции хранятся в той же части памяти, что и основная виртуальная функция, и обращение к ним происходит по указателям. 
